        USERCASE ENQUETE                                      
                                                              
        SYSTEEM                                             USER
1.      vraagt patientnummer
                                                            2.      geeft patientnummer
3.      bestaat patient?                                                                                    
4.      nee: vraagt patientgegevens                                                                         
        HJ: 4a bij nieuwe patient, patientnummer aanmaken
                                                            5.      nee: geeft patientgegevens
                                                                    HJ: 'nee:' kan hier weg
                                                                    HJ: welke gegevens zou je nog kunnen specificeren
                                                                    (naam, adres?)

6.      vraagt traject
        HJ: Hoe? trajectnummer, of keuze uit klachtsoort
        (heup, knie, schouder)
        HJ: Bij patienten die al in lopend traject
        zitten en er maar 1 traject is, zou je het traject
        ook door het systeem kunnen laten bepalen
                                                            7.      geeft traject
8.      zoekt meetmoment bij traject op (null=t0)
        HJ: hoe? wanneer is meetmoment afgerond?
9.      zoekt vragenlijst bij meetmoment/ traject
        HJ: vragenlijsten (meervoud)
        HJ: 9a: start met eerste vragenlijst
10.     zoekt vragen bij vragenlijst                                                                        
11.     stelt vraag (n)
        HJ: afhankelijk van vraag soort (?)
                                                            12.     beantwoord vraag
13.     laatste vraag?                                                                                      
14.     nee: ga naar 11.                                                                                    
15.     slaat vragenlijst op
16.     meldt einde vragenlijst op scherm
        HJ: 16a: nog een vragenlijst? Ja: ga naar 9a
17.     logt uit                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
                                                                                                            
